no 1
- Dengan bahasa anda sendiri, jelaskan apa itu REST API
REST API ini sebagai jembatan antara client yang dimana client membutuhkan update, hapus, update, dan juga view dan rest api akan meneruskan ke server sebagai object.

no 3
- Apa itu headless architecture, dan apa kelebihannya dibandingkan menyajikan frontend?
headless architecture adalah perangkat lunak canggih dan kuat yang berjalan sebagai sistem terpisah. Berlawanan dengan yang tradisional, dan memisahkan lapisan presentasi dari mesin perdagangan.
keuntungan: memberikan kefleksibilitas untuk memilih cara terbaik membangun lapisan frontend.
